stati dei files in un progetto git:
1.	MODIFIED: files modificati la cui modifica non è ancora stata “committata” all’interno della repository
2.	STAGED: i files modificati possono essere marcati per essere inseriti all’interno del prossimo snapshot che verrà creato col commit, quando succede i file passano in stato staged
3.	COMMITTED: files salvati all’interno della repository attraverso lo snapshot eseguito dal commit. Questi files sono ora considerati come non modificati (unmodified) in quanto la loro modifica è stata registrata nella cronologia di progetto
4.  UNTRACKED: i files in questo stato non sono ancora aggiunti al progetto